Yua Aida - 여교사사냥 in あいだゆあ
by 청정하늘(아프리카방송국)
KMP용자막입니다
내가 남성싱크로고문이 된지 일년 꽤 결과가 나오지않는 이팀에
나는 첫합숙으로 연계효과와 커뮤니케이션을 할려고 했어
그래도 모두는 나에게 불만을 가지고있는거같아서 매일 신경전을 하고만 있어
선생과 학생의 역에서 남자와 여자의 입장으로 바뀌는걸 알겠어
Yua Aida - 女敎師狩り in 아이다 유아
by 아키(DC DDR NOW)
KMP용자막입니다
자 모두 모여봐..
자 오늘은 연습은 끝이예요
내일부터 합숙이니까 오늘은 빨리 돌아가서 자세요 네..
딴짓은 안되니까요 알았어? 네..
좀더 목소리내라고 네~~라고.. 네~
모두 어떻게 생각해 그녀석 선생에 대해서
왜 비키니야 그렇지..이상해..
보통은 저렇지 않자나요..우리들을 유혹할려는 작전이라구? 아..
자신의 속옷을 만지거나 해서..열받지 않냐?
그렇네요..좀 엉덩이를
거기에 젤 연습 안하는 다카시와 나카자도 오지않아
그선생의 가르침으론 아무도 따라오지않아
특히 그둘은 농땡이칠꺼같고
그래도 좋지않냐?
서버려.. 그 가슴.. 그몸매
나쁘지는 않네..그렇네요
선배 해버려요..
모두 진짜로 그렇게 생각해? ..해버리죠..모두 그래?
다카시랑 나카자도
아마도 녀석들 난파라도 해서
내일부터 합숙이니까 그때에 모두 교육을 부탁해..네
괜찮아? 괜찮습니다..
좋아 가자..
자 내일 1시반 시간엄수 자 가자..오쓰
힘내..
자 스톱.. 조금 정렬해봐
에또 오늘부터 맥스학원 남성싱크로수영부의 합숙을 들어갈려고합니다
힘이 나지않네요? 힘을 내주세요.. 네..
모두 다음의 코스를 위해서 1시간더 힘내주세요
팀을 위해서도 선생은 힘낼꺼예요
목표는 전국대회출전입니당..
모두 힘내용(귀엽네^^)
먼가 질문이 있는사람은 언제라도 질문해 주세용
먼가 질문이 있는사람?
선생..네
이 합숙으로 성과가 있으면 먼가 상이라도 주는건가요?
상? 그건 모두가 힘내서 좋은 성적을 내면 그것이 최고의 상입니다
저기 선생..네
저는 선생의 수영복을 보면..네..싱크로 못하겠는데요
왜 그럽니까?
그치만 선생..속옷의 가운데가 방해되게 서서 걸리는데요..
저두 거기가 방해되서 휩쓸려버려요..
선생 확실히 휩쓸린다면 구해주는거예요?
물론이예요..그래도 그거랑은 관계없는거 같은데..
자 다음질문이 있는사람?
없는거 같으니 확실히 연습을 시작합시당..에
자 힘내자고..저쪽의 산장까지 모두 런닝입니다..
자 모두 한번더 힘내자고.. 힘내..
자 가요 힘내요..
모두 힘내요.. 좀더 빠르게..어이 늦어
좀더 다리를 놀려.. 빨리 힘내
서둘러 서둘러..
힘내 늦자나..
모두 놓친다구요 진짜..
먼저 갈테니까 힘내..네..
저선생을 보면 가운데가 방해되서 달릴수가 없어..
저선생 먼가 맘에 들지 않는군..
아 그래..그것보다 우에다라는 캡틴이 있자나 그녀석 선생에게 반한거 아닌가? 저선생에
역시나군 그녀석도 맘에 들지 않는군..사랑하는건가 그녀석?
그런거 아니야 그녀석 단지 하고싶은거 뿐이야..그것뿐이라고 틀림없어
자 그녀석앞에서 선생을 한다면 재미있지 않을까?
에..그런거야 너..머 나도 선생의 몸을 가지고 놀구싶긴한데..
이 합숙중에 해치워 버릴까?
작전이 있는거야? 작전?
힘내..얼마 안남았어.. 기다릴테니까 힘내
빨리..
괜찮아?.. 지쳤다
선생 나..응? 소질이 없으니까 퇴부할래요..나도
에.. 모두 전국대회 힘내요..
나 정액이 쌓여서 몸에 힘이 들어가지가 않아요
나도 언제나 가운데가 방해가되서 정액을 내보내면 제대로 될꺼같은데..
선생 가르쳐줘요 학생을 위해서 노력을 한다고 했자나요
학생이 정액이 쌓여서 수영할수가 없어요..
좋은 수영을 할수가 없어요 선생
그건 선생이 가르쳐줄만한게 아니네..
자 모두가 있는 곳으로 가자 힘내
알았어 선생 나 힘낼께요..선생이 기분좋아 질때까지 힘낼테니까
저기 선생 좋지요?
선생의 수영복모습을 보면 저 거기가 통제가 안되버려요..
참을수가 없어요 선생
저기 퇴부안할테니까 부탁해요
시켜달라고 자..
그만둬..자 벗어 ..
수영복모습을 보면 참을수가 없단말야..
그만둬 싫어..
선생이 좋은 몸을 가지고 있는게 나쁜거야..
머하는거야 너..
자 자 이 수영복이다 수영복.. 참을수 없네..좋네
자 불만없는 가슴이군..
너희들 이런짓하고 좋을꺼라고 생각해..그렇게 생각하는데
어이 찌찌가 방울방울되고 있는거 아니야..
어이 다케다 너 망보고 있어..
왜? 나도 하게 해줘..
캡틴인 우에다가 혹시 올지도 모르자나..어?
그만둬..알았어..
자 선생 보여봐..
좋은 찌찌하고 있자나..선생
어 선생 치쿠비 서있자나 선생..싫어 싫어
가슴 빨아볼까 응 진짜..
너희들 이런짓하면 퇴학이 될꺼라고
퇴학으로 좋아..어차피 나 바보니까 이학교 졸업불가능하니까..
자 다리벌리라고 선생 자..
이 수영복으로 입을 막는건 싫지? 자 벗겨주지
선생같이 시끄러운 뇽은..자 입열어..
자 즐겨보자고 선생..
자 만져버려야지..여기가 젖어버리는거 아니야?
자 선생 안의 냄새가 어쩔까..자 내가 냄새 맡아볼게..
자 이쪽도 삼켜볼까? 이쪽이 더 좋지않아?
선생의 냄새가 담겨있는 이 수영복..어때? 이거 같은거자나..
자 맡게 해주지..어때? 좋은 냄새나고 있지..어 선생
음 조금 짠맛이네 선생
어라 도망가는거야 선생
도망가는거야 선생..
어이 선생 여기야 선생?
역시 어른의 몸은 좋네..
싫어 싫어 그만해둬..
학생과 하고 싶자나 선생..이몸 내가 처음이군..
자 기쁘자나..기쁘자나 선생
싫어 그만둬..싫어
그만좀 반항하라고 이뇽아..
그렇게 계속 버티면 어떻게 될지 알고있는거야?
멀 할지 모른다고..
말하는대로 하라고 선생..그만해둬
말하는대로 하라자나..
자 넣어버린다..싫어 싫어..자
아 무지 들어가네 선생..
어때? 선생 들어간곳이..
별로 소리내지 말라고 했자나..
아 기분좋아..
선생 먼가 젖어있네..
무지 들어가 들어가..선생
선생 다리를 벌리는 거라고..
그만해둬..움직이지마
싫어 싫어 놓아줘..
어이 힘내..
괜찮나?
저기 다른 두사람은 못봤어? 아니 못봤어요
캡틴..
자 좀더 좀더..
싫어 싫어..
아 좋아 이제 안되겠어..
선생 어디에 쌀까? 응?
아 간다고 선생..
자 간다..
자 얼굴 보여봐..
자 이렇게 흐물흐물하고 있군.. 많이 나왔다고..
자 선생 저기 돌아갈까..
모두 기다릴꺼니까..다른 학생들도 걱정한다고..
선생 거기 남아있을꺼야..위험한거 아니야
빨리 옷입지 않으면..
자 수영복도 있으니..먼저 갈께 선생..
끝났어? 끝났어..
어땠어?어땠어?
너 아직도 기다린거야? 늦어
그 선생 무지 좋았어..진짜야? 진짜..안에도 좋고
다음엔 나도 하게 해줘..
다음엔 내가 작전을 만들테니까..기대해..
자 갈까..가자
선생? 보지마..
설마 이런일을 하다니..선생
캡틴 선생에게 먼가 있었나요?
말해주세요..선생 런닝이후에 아무것도 말하지 않으니..
캡틴 알고있자나요..나카자마랑 타카시마 어디에 갔나요?
그둘도 런닝이후에 없어 졌자나요..
답해주세요..캡틴
그둘이 선생을 레이프했다..
진짜입니까? 선생이?
진짜야..
부상으로 쉬고있는 오다기리 알지?
네 알아요..
녀석 조금 불안한점이 있지만 연습엔 열심이라서..
어 너희반이자나?알지?
모두 얼굴본적 있지?
녀석 이제 복귀할꺼니까..
선생은 충격을 받았을꺼라고 생각해
아무일도 없었던것처럼 모두 대해줘..
그리고 모두가 선생을 도와주는거야..
그래도 이런 상황으론 절대로 무리예요..
그래 우리들도 선생의 그런모습보고 녀석들과 같은걸 생각했자나..
그렇지 모두?
녀석들만 좋은일해서는 납득이 되질않아..나도 선생과 하고싶어..
나도 하고싶어..그몸을 안고 몇번이라고 가고싶어..
어이 모두 기다려..우리들이 선생을 도와줘서 예선돌파하는게 아니었어?
어이 어이 기다려 캡틴..처음부터 캡틴이 그런거 생각한거자나..
뭔가 변한거 아니야?
역으로 찬스라고 이건..
해버리자고..최초엔 어때? 해버리자..
상상해왔던 가슴과 몸을..
나의 지도방법이 틀렸던거야?
머가 잘못된거야? 왜?
선생 이런곳에 있었네?
좋은 몸하고 있자나..
나에게도 하게 해줘요..나도..
나에게도 해줘요..그만둬..싫어
나카시마만 하지말고..
나도 기분좋게 해줘요..싫어
나도 참을수가 없다고..
안되..싫어..
자 선생 자 삼켜..
기분좋게 해줘..자
나만 방금 하지 않았자나..
자 입열어..입 열라고..
싫어..
자 괴롭지? 자..
아 기분좋아..
아 선생..싫어 싫어
이쁜 얼굴에 싸도 좋아? 싫어..
아 갈꺼같아..자 받아줘..
싫어 놓아줘..
아 최고였다고 선생..
아 기분좋았다..아 고마워
그일이 있던이후로 나는 학생들이 무서워졌다..
다른 학생들에겐 죄가 없는데도 같은 동료로 보게되..
몸이 움직이지 않아..이런건 교사로 실격..
유아 힘내는거야..자 빨리 모두가 있는곳으로 가는거야
대단하네요..됬구나
오다기리 어이 머하는거야?
내가 없는동안 잼있게 하고있네
나았던거야? 오래만이네..
건강해..무지 건강해..
퇴원한거야? 무슨일이야?
조금 이런저런일이 있어서..
녀석들이 말야..
머야 머야? 갈켜줘..말해버릴까
녀석들이 나카지마가 유아선생을 레이프했어..진짜로? 진짜
그런데 왜 없는거야?퇴부..
진짜야?
캡틴은? 몰라
어떻게하면 좋을까?
여러가지 있어서.. 뭔가 있었어?
먼가 중요한 이야기야?
비비데노 머가?
어이 모두..위험해
연습하자 연습..연습?..오다리기도 와..
오랜만이군 대단하네 이거..
어 선생이다..선생
선생 무슨일인가요?
선생 먼가 힘이 없자나..선생이 전국대회 힘내자고..
선생 무슨일이야?
머하는거야 그만둬..
무슨일 있었자나요?
말해주세요..선생
선생 레이프당한거죠? 어이..선생
선생 자업자득이야..그런 유혹할려는 비키니를 입어서..
그만두라니까..
우리들을 유혹하는거야 선생?
곤란하다고..자주 상상하지?
우리들에게도 시켜줘요..그래
나도 하고싶다고..유혹하는거야?
선생이 나쁜거야..나도 시켜줘요..
멀 생각하는 거예요?
선생..그래 그런모습 좋지않자나요..
자업자득이자나..선생이 나쁜거야
적당히 해둬..
선생 알겠어? 우리들이 말하고 싶은거..
맘에 들지않는다고..머가?맘에 들지않아
멀 생각하는거야?
선생 알고있자나..
우리들도 하고 싶다고..그래 선생..싫어 그만둬..
머하는거야? 싫어 그만둬
우리들도..자 이쪽으로 와
나카지마들은 하게 해주면서 우리들은 안해주는거야?
학생에게 평등하게 하라고..평등하게
에 이런 이쁜얼굴해서 몇명의 남자를 속인거야?
말해봐..그만두라고
어이 이녀석 감금해둬..
시끄럽다고 캡틴..
자 이쪽으로 와..이쪽
이걸로 둘만 남았네..자
니가 말해봐..니가 말해봐..놓아줘
나는 야한 모습하고 있다고 말해봐..구해줘
나는 몇명의 남자와 놀았다고 말해봐..어이 선생
싫어 싫어 놓아줘..
선생은..선생은 이쁜 얼굴 하고있네..
소동 부리지 말라고.. 시끄럽다고
여기 밖이라고..
좀더 좋은곳에서 놀아볼까 응 선생?..좋아 이쪽으로 와
이쪽으로 와..자 이쪽으로 와..
자 선생..
이쪽이라고..이쪽으로 오라고..
싫어 놓아줘..
놓아줘..그만해둬..
선생 진짜 좋은 여자네..
머라는거야?
우리들의 기분 알고 있었어? 놓아줘..
이런 이쁜 몸 하고싶어서 참지못했다고 선생..
처음엔 내가 하께..좋네
놓으라고..잠자코 있어요 선생..포기하라고
선생 5명이나 상대해주니까 기쁘자나..
선생의..선생의 큰 케츠나(항문)가 신경쓰이는군..그만해
멋진 모습이네..
혹시 젖어있는거 아니야 선생?
좋네..놓아줘..
케츠나를 빨아야지..빨아버려
기분좋지 않아?
이런일을 해서 좋을꺼라 생각해..좋을꺼라고 생각하니까 하자나
자 보여봐..보여봐 보이라고 하자나..
선생 포기하라고..
잠자코 대주면 기분좋다고..
선생 좋은 모습 하고있네..빨리 벗겨버려
선생 이쁘네..놓아줘 놓아줘
빨아버려야지..빨아야지..
선생 기분좋은 얼굴 하고 있자나..
싫어 놓아줘..
기분좋아? 기분좋지? 기분좋으면 좋다고 말하라고
다 보인다고..다 보여..
아 좋네 좋아..대단해
뒤에부터 케츠나가 다 보이네..
어때? 기분좋아 선생?
선생의 야한 곳을..
놓아줘..선생의 얼굴이 좋아보이네..
하지마..선생 귀엽네
기분좋아지고 싶지?
반항하지마 반항하지마..
좋아한다고..
아 좋네..
기분좋아 보이네..
선생도 기분좋지? 선생 느끼는 얼굴 보여봐..
참을수 없네..나도 참을수 없어..
기분좋아지고 있지? 응 기분좋다고 해도 좋다고
선생 갈꺼같아 갈꺼같아..
선생 기쁘지요?
자 기분좋다고 자 간다 선생..
좋은 얼굴이 됬네..
다음 누가 갈꺼야? 내가 갈까?
자 오다기리 먼저해..미안하네 먼저해서
선생 기다렸어..
좋은 얼굴이다..
어때? 말해..어디에 들어있는거야..
좋네 가슴..이뻐..
갈꺼같아..갈꺼같아..벌써 가는거야?
이쁜 가슴에 싸버려..
선생..선생의 가슴에 싸버릴테니까..그만해 그만
아 가..가
다음 다음..선생 겨우 내차례다..
기다렸지..
적당히 대주라고..
선생 기분좋자나?
3번째네 3번째..
어이 들어갔나?
선생 기분좋아? 선생의 감상이 듣고싶다고
기분좋지? 이게 몇명째지? 3명째..
선생 한번이라도 좋으니까 기분좋다고 말해..
말해주라고 선생..
선생 우리 돌아가지 않는다고..선생의 말 듣기전까지..
선생의 입에서 기분좋다고 듣고싶네..
갈꺼같아..전부 싸버려..
기분좋아..대단하네 이런거..
다음 누구? 다음?
가버려야지..참을수 없네
아 진짜 기분좋아
선생 어때 선생?
싫어..싫어가 아니자나 다른말은 없어?
따로 다른 말은 없어? 기분좋다고 해봐..
귀여운 학생이 해주고 있으니까 말해보라고..
선생 어때 선생? 기분좋은가?
아 위험해..
기분좋은가?
아 간다 가..
대단하네 이거..
아직 끝이 아니예요..마지막 내가 있다고 내가
자 선생..선생 도망가지마
자 넣어버려야지
기분좋자나 선생? 기분좋지?
발버둥치지마..가만히 있으라고..
싫어..싫어가 아니고 기분좋다고 말해..기분좋다고
어때 선생? 이걸로 겨우 우리들의 선생이네..
이렇게나 나와버렸네..
자 가자 모두..갈까..자 가자고
선생..
아무도 오지 않는거 같네..선생이 나빳던걸까?
꿈이 지나쳤을지도 몰라..
모두가 남자라는걸 잊어버렸어..
선생과 학생으로만 보고있었어..
그렇지..비키니로 싱크로 가르치는 선생은 없는거지..
선생 나혼자라도 힘낼테니까 싱크로는 혼자서 못하지만 이렇게 된것도 내책임이기도 하고..
내가 용기를 내서 그만두게 했다면 이런일이 나지는 않았을텐데..
이제 됬어..선생 오늘로 그만둘려고 해서..에?
교사 실격이네..
하나 물어도 돼? 우에다군도 나랑 하고 싶다고 생각했어?
이쪽으로 와봐..
이런게 하고싶었지?
맥스학원에서의 남성싱크로부는 이걸로 끝이야..
나도 이걸로 교사는 끝이야..
나는 교사는 맞지 않았던걸까?(그래 av나 찍어..)
저의 23번째 작품입니다..
by 청정하늘(아프리카방송국)